---
ID: BMqyi
総称: null
名称: 常世神社
名称読み: トコヨジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 出雲市
緯度: 35.391479
経度: 132.728409
郵便番号: null
住所: 島根県出雲市常松町113番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                    | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/izumo/989066e0caf1e7081a2a35062aa2f00f5d3db672.html | 神社庁 |
